这是一汤匙，可以真正向您展示我们从中得到的颜色
很棒的货源现在确实有点存货，但我们不要太多
比那个还厚的记得我会把它带到谷仓里并加上
一点点奶油，让我们完成调味
现在让我们加几汤匙奶油，我想其中的三个是
足够了，还有一点白兰地，我想
再次，这是大多数浓汤酱的经典完成方式，我要去其他地方
补充一点，实际上只是挤了一点柠檬汁
也许要完成它只是为了给它一种丝般的效果，我们还将添加
只是一点黄油，不是真正的奶油酱，现在您可以看到
有变化，有变化的颜色，一致性稍有变化，但仍然
相当薄而不是太厚现在是意大利面的时间大约是8盎司
我们称之为扁面条的煮熟几乎就像一个扁平的意大利面，我想你可以
看到，所以这只是非常非常轻微地煮熟，当然是在沸腾的
咸水，直到只有一点点
当然，您可以买到许多新鲜的意大利面食
如今有如此多的商店，但我必须对你说实话，我真的
确实觉得买干意大利面也一样好，即使不是更好
稍微加一点黄油就能给那些人加温，我想也只是一汤匙或
有助于在锅中产生蒸汽的两种水将其调味并搅拌
一轮，我们几乎可以像往前那样把锅里的意大利面扔掉了
现在只需几秒钟，让我们在上面盖上盖子有助于产生蒸汽
在这一点上，我们可以看到将要产生的少量蒸汽
加入蟹肉，所以现在我们通过面食加热那只螃蟹
不想煮的太烂，我想把它煮沸，因为我快要变成
坚韧，但我还以为我会用一点橙色的片段来完成它
还有一些碎的龙蒿叶，让我们快速将橙色切成段
那是ing的
我们的橙色部分和龙蒿也可以帮助我，我认为我们应该添加一个
接触源让我证明了这一点，因为它真的很好而且很温暖
只有一点点额外的东西，那就是棕色蟹肉，我还有其他东西
不想现在忽略它，通过我们建议如何使其成为一部分来温暖它
实际来源，所以又相当于一汤匙，它只是
松开蟹肉，现在是时候给整道菜穿上衣服了
棕色的螃蟹几乎就像酱汁一样坐在您的底座上
塞进去会聚集在意大利面周围，散发出那种味道
现在我们要用调味料来完成它，这又是一个可选的
额外但值得一提的是，如果有的话，我们将制造出几乎一杯卡布奇诺咖啡
你有这些绝对沸腾的热你很好
不管你闪闪发光多少，你都不会得到泡沫
寻找
值得每一秒的奢华完成
你